Cho file dữ liệu dạng văn bản DATA.in có thể chứa cả số và ký tự.

Không có số nguyên âm nào ở trong file.

Hãy lọc ra các số nguyên vượt quá kiểu dữ liệu int nhưng vẫn trong giới hạn kiểu long trong file và tính tổng các số đó.

Chú ý: file dữ liệu có rất nhiều dòng với rất nhiều số và ký tự xen kẽ nhau. Chỉ tính tổng các số thỏa mãn điều kiện là số kiểu long nhưng không thoả mãn kiểu int.

Input

File văn bản DATA.in có không quá 1000 dòng.

Output

Ghi ra giá trị tổng các số thoả mãn điều kiện.