Cho một đoạn code với ngôn ngữ C++ được lưu trong file CODE.cpp.

Chúng ta đều đã biết kích thước tương ứng với kiểu dữ liệu int là 4 byte. Hãy tính xem có nhiêu byte đã được sử dụng trong các khai báo biến int của đoạn code đã cho.

Chú ý:

Cần tính cả các khai báo mảng hoặc ma trận nếu có.
Khai báo biến ở bất cứ đâu cũng cần được tính.
Đoạn code đảm bảo không sử dụng kiểu con trỏ hoặc các kiểu dữ liệu không cơ bản và cũng không sử dụng khai báo động.
Input – file CODE.cpp

Một file mã nguồn trong ngôn ngữ C++ (file văn bản)

Output

Số byte đã sử dụng