Cho danh sách N số nguyên dương, mỗi số không quá 500 chữ số.

Hãy thực hiện các phép toán sau:

Tim số nhỏ nhất và in ra màn hình
Tìm số lớn nhất và in ra màn hình
Tính tổng tất cả các số và in kết quả ra màn hình
Input – file văn bản DAYSO.in

Dòng đầu ghi số N (không quá 100).

N dòng tiếp theo, mỗi dòng ghi 1 số. Các số đều nguyên dương và không quá 500 chữ số.

Output – ghi ra màn hình

Dòng đầu ghi ra số nhỏ nhất.

Dòng thứ hai ghi ra số lớn nhất

Dòng thứ ba ghi ra tổng tất cả các số trong dãy